凡是进店的客人都要看看，拍下默认接受以下的声明：

店内所有的商品都是Michelle亲自在美国采购寄回的，

她的微信是Michelle81513，欢迎亲们关注，

会第一时间提供小店在实体店采购的状况和上新咨询~

 保证100%正品，不支持七天无理由退换货！

我们是美国代购，只保证商品是美国正规渠道购买！

请了解清楚您要代购的商品具体情况，是您自己所需要的再下单！

商品购买后，感觉大小不适合颜色不喜欢，使用效果不理想，

那不是我们的责任，不能作为退换货的借口，更不能由此产生中差评，希望能多点换位思考，互相理解。

我们只保证卖正品！正品很多时候是不完美的！

更奢侈的专柜品牌都会有这样那样的问题，更何况是折扣特卖的东西，特别是包包有很多时候会有细小的破皮、跳线、线头、胶水痕迹、五金轻微划痕等，这都不属于瑕疵的。运输过程中包装会被压坏，这些不属于质量问题，不能作为退换货的借口，

如果亲不能接受这些不完美，请移步专柜亲自挑选哦！

要求100%完美的姐妹请慎重考虑再拍下，拍下我们就视作能接受！

 代购时长往往不是由我们决定的！

国内现货的，付款之后24小时内发货；

预订的，下单后4周左右到手。有时候会提前，有时候会延迟，

时间受店里是否缺货，运输公司的速度，国际航班安排、中国海关效率等一切有可能影响到手的时间。如果延迟了，请耐心等候，不要频繁催货。

物流公司和海关都是按照自己的流程和速度运行，这您我都是无法控制的。

 毁单或改单，要支付30%手续费！

代购物品是在买家确认下单之后才去店里购买的，所以一经下单恕不更改，

如买家执意取消单子、更改单子、或因海关清关速度造成的延误而执意要退货，店主将收取商品总价的30%为手续费用，请买家下单前注意。

 包装和小票，不一定全部有！

美国提倡环保，商品几乎都没包装或包装很简陋！我们简单包装发货，若要包装送礼，请联系客服另外支付礼品袋或者礼品纸的国际运费。

小店商品都在品牌实体店或者品牌官网及百货公司网站购买，

包包若在实体店购买的，一般都会有对应的gift receipt（礼品小票）；

若在品牌官网订购的，没有小票，但可以提供电子版下单证明。

其他大批购入的货品则不提供单独的小票。

 MADE IN CHINA？中国制造很正常！

店内宝贝虽然是美国品牌或者世界知名品牌，但是生产国并不一定是美国，全球各地都有生产厂家，包括中国、越南、印尼以及阿拉伯国家等等，其中以中国为最大代加工国，如不能接受产品生产地的买家，请问准谨慎考虑后再拍下。

 关于色差，照片跟实物肯定有点点区别

小店内所出售的商品基本都是实物拍摄，但是由于显示器会有色差，拍摄时候在店内和室外的光线会有区别，多少都会造成有点色差，我们会努力接近本色，一点不能接受色差的客人，

请您了解清楚颜色再拍，一旦拍下则默认接受色差。

 发什么快递？

国内现货分发只发顺丰快递和韵达快递！一公斤以内，广东省内的顺丰13元，韵达8元，广东省外的顺丰23元，韵达12元。超重超区超体积的的朋友请自觉添加运费，

本店拍下默认发韵达快递，包邮只包韵达快递，

如需发顺丰，请补邮费差价，非常感谢！

其他注意事项

1、店内的商品标价是拼包裹寄回和现货的价格，如需要美国直邮到自己手上的亲们联系客服改邮费，价格一般是50-200元不等，若遇到海关抽税，税费将由您自己负责，谢谢配合！

2、我们是广东省江门地区台山市的，现货的会是这边发货，

如果您介意或者心存怀疑，请您绕道！“广东的就是仿品假货”，这是很无稽之谈！江门台山是全国最大的华侨之乡，我们在美国的人比在家乡的人多得多！做美国代购比任何地方的人都有优势！

3、发货前我们认真检查再发货，请您收到包裹马上查看有没有问题，如有问题请在及时联系我们，如超过24小时的话，请恕我们无法负责。

非常感谢各位对小店的信任和支持，我们会努力做得更好！